我的使命是在生活的各个方面变得更加可持续
我将研究不断变化的肉类生产是否可以供电
我自己的上下班路途，我该怎么做才能减少自己的碳足迹
也许未来在于神奇的嘴唇夏天的水果和鱼屎沙拉，
以为是一月，所以现在是北欧的冬天
这绝对是冻结，这是谈论的最佳时机
草莓的东西是草莓的生产，需要保暖
环境绝对不是在这里长出来的，所以它在哪里生长
LED照明的好处是研究人员喜欢它可以控制的太阳
光谱并开发自己的类似配方以确定哪种颜色
植物对红光的最佳响应是最有效的光合作用和
在没有自然光的情况下，蓝光对于植物的良好发育必不可少
光，这是蓝色和红色的配方，在这里给我们带来粉红色的光芒
他们还添加了一些白光，但这不是为了
种植，使人类的工作环境更舒适
为什么这里的一切都是在你的灯光下生长的？
可以使我们想要的植物最浅的颜色的每种组合
红光有效，红光也最有效
电力，因此在这种情况下，我们可以使用更可持续发展的系统，
在这个光谱内还有一点蓝光，这也
与克隆生理有关，因为没有日光的植物
需要一点蓝光为什么这比其他类型的生长灯更好
因为我们可以集中精力，可以做出最好的光谱，因为我们可以选择
我们想拥有的光线可以让植物最高效地生长，所以您
如果我们追求可持续性，可以选择作物需要的主要优势
LED灯需要更少的能量来产生相同数量的光
植物可以生长，因为我们没有热能生产
当您种植植物时，光线和气候更加相互独立
像这样的灯，它们看起来或尝起来有什么不同
在这一刻，我们看不到作物的反应有时会有所不同
看不到任何直接影响味道的东西，有时我们看到对味道的影响
叶子和叶子的颜色，我们有时还可以提前
您认为LED灯的未来如何？从我的角度来看，LED灯会
是更绿色的未来文化的未来，当然也是垂直农业的未来
LED灯将成为绿色水文化中生长灯的主要来源
越来越专注于测量，因为确实有很多
是未来的数据，是的，我们希望在数据上也能获得更多增长，而不是基于
在人眼中成长，对不起，这是农业的未来，还是
尚待探索的其他方法
[音乐]这是一个正在做事的地方
几乎没有什么不同，欢迎来到英国布莱顿的鱼菜共生世界
有很多鱼，很多鱼便便是其中的一部分
非常美味的沙拉选择，所以这是一个鱼菜共生系统，很简单
这是否意味着我们可以种植任何种类的淡水鱼或贝类，所以
我们的文化和水培相结合，因此大多数植物也会生长，但
基本上我们以鱼为食，然后以鱼粪为植物和
植物为鱼清洗水，这样您就可以获得恒定的水循环和
营养，所以喂我们的鱼很平衡，是的，它们基本上会散发出来
氨和我们的主要废物，然后被细菌转化
进入硝酸盐，这是氮循环，然后植物将其取出
是水流经过滤系统的水
生物过滤器，然后去植物，然后将氨转化为氨
转化为硝酸盐，然后将其喂入系统顶部的植物中，是的
它一直在转转，是的，我们知道变成了水
在系统中使用的植物中，它们完全是无土的
这里没有土壤，所以树根都直接挂在树根上
水，其中一些直接悬挂在水中
其他一些则在床上，那里的水上升，然后浸透根部，然后
他们又倒掉了，其中一些被喷洒了水，另一些则被浇了水
字面意思只是在根源下运行，您能看到它在很多方面起作用吗？
它已经在全球范围内进行了大规模的商业化
被大型农场使用的是这个巨大的农场英亩的池塘，大部分都是池塘。
稻米实际上是以类似的方式种植的，稻田里都有鱼
围绕边缘，然后通过我们唯一的好处使那堵墙流血
要种植无土的李，它可能是最主要的几种之一
相关的是生长速度，因为营养物质是直接输送的
到植物的根部区域，植物不需要花费那么多
能量打印出根部生长，因此可以投入新的生长以开花
所以是的，能量基本上直接进入植物的生长
而不是扎根，这是更有效率的，是的，更有效率
是的，事物的生长速度大约是它们在地下生长的植物的两倍
从硝酸盐中获取食物，从鱼类中获取食物，但是你在喂什么
鱼，我们在这里涂了些不同的东西巴掌，您可以在剩菜剩饭时喂它们
收获不足，因此您可以在绿色生长时养活它们，也可以养活
他们藻类，所以你想象植物正在采取你需要的任何剩余的沙拉
树叶弹出在那里，就直接把它扔进水里，就像
需要更多蛋白质的鳟鱼，目前我们给他们一个商业宫殿
但我们将进行研究以使鱼类食品更加不可持续，因为在
这一刻，这是我们认为有一点支持的要素
因为那是您必须购买的一件事
是的，我们正在购买，但其中也包括海水鱼和其他东西
尝试获得我们可以做到的最可持续的发展，但我们将继续发展
饲料也将为植物中的植物获取营养
该系统有鱼和植物的时候，也采用了更多的商业方式-mm-hm
我们能把其他东西扔进混合贝类吗
贝类是过滤器的喂食器，因此它们可以清洁贝类，这有什么好处？
水，它们在那里形成透明的晶体，我们还没有尝试过B
可能会获得三种力量，那就是我的淡水珍珠，我的意思是你
知道他们是在家里用粉红色草莓做的之前做的
鱼废沙拉去威尔士替代技术中心我要走了
找出他们如何实施不仅可以帮助他们的简单解决方案
随着食物的增长，但也管理他们的废辣椒，它很湿，但在我们里面
试试看，如果显然这些温暖和巫师很好，他们将是这是一个
热床，这是一种低技术的解决方案，我们在这里有一家咖啡馆
在现场，所以厨房显然会产生大量的食物浪费
尽管他们试图将其保持在最低水平，但我们将堆肥中的所有废物堆肥
咖啡厅，这是我们在大约一月的时间里完成的工作，然后我们把
他们在六月离开，基本上我们这样做是为了让我们所有的食用植物都可以生长
没有一年一度的床上用品种植分解的副产品是热量，并且
为什么热是自然会发生的一件好事呢？
发生堆肥，因此我们正在使用这些笼子尝试捕获热量
当我们缝制蔬菜和一年生花卉时，它们就紧紧围绕着
稻草和热量自然会渗入其中，这意味着
您需要加热以使种子发芽，并且需要加热以防止植物结霜
我们只是使用自然过程来产生热量，而
不，我们不使用电力或制造不电力，您正在彻底削减
新的一年，这是真正意义上的离网非常低技术的升级解决方案
产生足够的热量以基本上开始发芽
冬季最冷的月是是是您必须定期喂食，所以您必须
知道随着时间的流逝，烤宽面条会越来越高
我只探讨了几种选择，但似乎涉及到
食品生产的未来，我们的可持续解决方案不仅仅在于
高科技研究设施，可以最大限度地提高经济增长速度
倡导简单的系统，不仅可以帮助我们生产食物，还可以管理
并充分利用我们的浪费，并找到更多有关如何生活的信息
可持续地，您可以观看本系列的其余视频，而不必
忘记订阅
你